1
00:00:49,290 --> 00:00:54,370
《异形:地球》
第一季第三集

2
00:00:49,290 --> 00:00:54,370
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并

3
00:01:24,160 --> 00:01:25,160
我能看看吗

4
00:01:25,160 --> 00:01:27,740
他们捕获五种前所未见的物种

5
00:01:27,750 --> 00:01:29,200
但船员让生物逃脱

6
00:01:29,200 --> 00:01:31,370
用眼睛看就好

7
00:02:23,790 --> 00:02:24,790
你还好吗

8
00:02:27,830 --> 00:02:31,450
他们创造我们后 为什么不让我们保留原名

9
00:02:33,250 --> 00:02:34,830
不知道 大概是因为我们是秘密

10
00:02:35,700 --> 00:02:36,950
他们都用代号

11
00:02:38,700 --> 00:02:42,370
为什么是彼得潘 为什么我们不能选择

12
00:02:44,330 --> 00:02:45,410
我不知道 亲爱的 我...

13
00:02:46,410 --> 00:02:48,290
我想是因为失落男孩不会长大

14
00:02:48,910 --> 00:02:51,290
但他们把我们放进成人的身体里

15
00:02:51,790 --> 00:02:53,910
我们甚至不全是男孩 有一半是女孩

16
00:02:56,330 --> 00:02:57,870
为什么温蒂可以当温蒂

17
00:03:05,250 --> 00:03:06,540
因为温蒂是第一个

18
00:03:07,620 --> 00:03:08,750
尼比是个好名字

19
00:03:10,000 --> 00:03:12,200
在书里 他们叫小卷「腌瓜」

20
00:03:12,200 --> 00:03:14,410
他老是惹麻烦 像腌瓜一样泡汤

21
00:03:15,370 --> 00:03:16,870
至少小卷有参与行动

22
00:03:19,790 --> 00:03:23,700
图托老是错过一切 因为他老是没赶上

23
00:03:24,290 --> 00:03:25,540
安静

24
00:03:29,120 --> 00:03:30,330
我是克许

25
00:03:30,330 --> 00:03:32,370
假设我透过资料全盘了解了

26
00:03:32,370 --> 00:03:34,410
这不再是救援任务

27
00:03:34,410 --> 00:03:36,620
我要你们掌控现场

28
00:03:36,620 --> 00:03:39,410
收集外星生命体 带回来研究

29
00:03:39,410 --> 00:03:41,240
老板 虽然我很愿意...

30
00:03:41,250 --> 00:03:44,160
- 老板 我认为... - 你们别再装懂了

31
00:03:46,370 --> 00:03:50,500
价值一兆元的研发计划落在我们手上

32
00:03:51,620 --> 00:03:53,910
汤谷她搞砸了 所以我们该怎样

33
00:03:53,910 --> 00:03:56,490
当作没事 然后把生化武器还她

34
00:03:56,500 --> 00:04:00,790
老板 再过几周 我们就要推出改变世界的产品

35
00:04:00,790 --> 00:04:03,620
- 老板 这些是非常危险的... - 得了吧

36
00:04:03,620 --> 00:04:06,290
我们有高度隔离的地下实验室

37
00:04:06,290 --> 00:04:07,620
你自己也说了

38
00:04:08,290 --> 00:04:11,160
有五个物种 我们将它们装袋 隔离

39
00:04:11,160 --> 00:04:12,870
做全面检查

40
00:04:12,870 --> 00:04:13,950
我的孩子还好吗

41
00:04:13,950 --> 00:04:16,870
有三个跟我在一起 他们目前表现很好

42
00:04:16,870 --> 00:04:17,950
包括温蒂

43
00:04:19,410 --> 00:04:22,000
- 克许 - 没有 她去找她哥哥了

44
00:04:23,080 --> 00:04:25,120
所以她独自在外行动

45
00:04:25,120 --> 00:04:26,410
我派斯莱利陪她

46
00:04:27,700 --> 00:04:30,290
他只是个孩子 我叫你特别要盯着她

47
00:04:30,290 --> 00:04:33,330
恕我直言 这里是坠毁现场

48
00:04:33,330 --> 00:04:35,500
我们忙着阻止外星生物入侵

49
00:04:36,160 --> 00:04:38,080
我以为你应该比人类优秀

50
00:04:38,080 --> 00:04:40,540
但我只听到借口

51
00:04:40,540 --> 00:04:42,950
带她回来 马上

52
00:04:46,040 --> 00:04:50,290
所以温蒂在外面 应付这些东西

53
00:05:14,370 --> 00:05:16,000
乔

54
00:05:16,700 --> 00:05:17,700
乔...

55
00:05:20,750 --> 00:05:21,750
乔

56
00:05:30,370 --> 00:05:31,370
乔

57
00:05:33,410 --> 00:05:35,660
不 玛西

58
00:05:36,330 --> 00:05:37,950
- 这是陷阱 - 乔

59
00:05:40,250 --> 00:05:42,120
- 不 - 乔

60
00:05:45,660 --> 00:05:46,750
乔

61
00:05:49,500 --> 00:05:51,450
不...不

62
00:05:52,200 --> 00:05:53,200
玛西

63
00:05:56,080 --> 00:05:57,200
- 天啊 - 有我在

64
00:05:57,200 --> 00:05:58,290
- 我来救你 - 玛西

65
00:05:58,290 --> 00:05:59,790
你要离开这里

66
00:05:59,790 --> 00:06:00,870
它回来了

67
00:06:02,910 --> 00:06:03,910
玛西

68
00:06:05,910 --> 00:06:07,500
- 玛西 玛西 - 什么

69
00:06:28,160 --> 00:06:29,290
不 待在我后面

70
00:06:29,290 --> 00:06:32,040
- 我是军人 你只是孩子 - 不再是了

71
00:06:32,040 --> 00:06:33,120
玛西

72
00:06:47,370 --> 00:06:48,370
- 我们该... - 不

73
00:07:15,790 --> 00:07:17,290
为什么会这样

74
00:07:19,700 --> 00:07:20,870
是强酸

75
00:07:25,120 --> 00:07:26,120
我们必须离开

76
00:07:28,080 --> 00:07:29,080
你还好吗

77
00:07:42,250 --> 00:07:43,250
玛西

78
00:07:53,370 --> 00:07:54,370
玛西

79
00:08:10,250 --> 00:08:11,330
玛西

80
00:09:00,080 --> 00:09:02,540
- 你在做什么  - 我不知道

81
00:09:04,450 --> 00:09:05,540
乔 那道门

82
00:09:07,500 --> 00:09:08,790
到门旁边

83
00:09:14,500 --> 00:09:15,620
乔

84
00:09:25,040 --> 00:09:26,200
准备好没

85
00:09:30,290 --> 00:09:31,370
按下去

86
00:09:38,330 --> 00:09:39,500
玛西

87
00:09:41,000 --> 00:09:43,700
玛西

88
00:09:50,250 --> 00:09:51,250
我来了

89
00:09:55,410 --> 00:09:56,790
快点...快点

90
00:10:04,120 --> 00:10:05,160
玛西

91
00:10:10,290 --> 00:10:11,410
玛西

92
00:10:37,870 --> 00:10:38,870
不

93
00:10:41,450 --> 00:10:42,870
不...不

94
00:10:48,330 --> 00:10:51,290
玛西 玛西 你会没事的

95
00:10:56,290 --> 00:10:59,790
你会没事的 玛西 有我在 好吗

96
00:11:05,370 --> 00:11:08,910
保持清醒 保持清醒

97
00:11:37,200 --> 00:11:38,330
温蒂

98
00:12:26,950 --> 00:12:28,160
兄弟

99
00:12:28,660 --> 00:12:29,700
终于找到你了

100
00:12:30,410 --> 00:12:31,910
克许找你 兄弟

101
00:12:31,910 --> 00:12:33,910
靠 你吓死我了 兄弟

102
00:12:33,910 --> 00:12:36,330
- 你有什么毛病  - 你在做什么

103
00:12:38,950 --> 00:12:40,080
好了

104
00:12:41,120 --> 00:12:42,500
抱歉 兄弟

105
00:12:43,910 --> 00:12:45,410
干 外面超可怕 兄弟

106
00:12:47,450 --> 00:12:49,370
- 你说「干」 - 你说「靠」

107
00:12:58,040 --> 00:13:00,080
兄弟 你相信我们在太空船上吗

108
00:13:00,080 --> 00:13:01,700
对 卡在地下

109
00:13:01,700 --> 00:13:04,450
我会说太空船停在这里真够蠢

110
00:13:05,450 --> 00:13:06,450
等等

111
00:13:08,290 --> 00:13:09,950
那些是什么

112
00:13:09,950 --> 00:13:11,040
应该是蛋吧

113
00:13:13,200 --> 00:13:14,870
- 老兄 - 怎么了

114
00:13:14,870 --> 00:13:15,950
- 怎样  - 老兄

115
00:13:15,950 --> 00:13:19,410
- 我们看到太空虫... - 太空虫

116
00:13:19,410 --> 00:13:22,120
- 会喝光你的血 - 什么

117
00:13:22,120 --> 00:13:24,830
然后我们看到很恶心的

118
00:13:25,620 --> 00:13:28,410
- 章鱼眼怪物 - 章鱼 老兄

119
00:13:28,410 --> 00:13:30,830
- 天啊 我居然错过了 - 兄弟

120
00:13:32,330 --> 00:13:33,450
它想缠住尼比

121
00:13:33,450 --> 00:13:34,620
- 不会吧 真是的... - 像这样...

122
00:13:36,830 --> 00:13:38,700
- 兄弟 - 老兄...

123
00:13:38,700 --> 00:13:40,660
- 跟科幻片一样 - 太惨了

124
00:13:40,660 --> 00:13:42,410
兄弟 等等

125
00:13:42,410 --> 00:13:44,200
- 我也想现场目睹 - 温蒂呢

126
00:13:44,750 --> 00:13:45,950
- 老兄 - 怎样

127
00:13:45,950 --> 00:13:49,200
有个3.7公尺高的外星生物 从那里抓走她哥

128
00:13:49,790 --> 00:13:52,740
而她进入全面猎杀模式追了上去

129
00:13:52,750 --> 00:13:53,870
等等 她一个人

130
00:13:53,870 --> 00:13:55,830
她叫我留下 不然我也会去

131
00:13:56,830 --> 00:13:57,950
对

132
00:13:57,950 --> 00:14:00,580
你觉得这些蛋里到底有什么

133
00:14:01,160 --> 00:14:02,370
不会是鸡

134
00:14:02,370 --> 00:14:04,290
- 看我的 - 什么 看我的

135
00:14:04,290 --> 00:14:05,450
- 转身 - 我可以...

136
00:14:06,370 --> 00:14:07,370
慢慢来

137
00:14:11,660 --> 00:14:12,750
把枪放下

138
00:14:13,870 --> 00:14:15,330
我们没有枪

139
00:14:15,330 --> 00:14:17,370
对 他们不允许

140
00:14:17,370 --> 00:14:18,830
- 没事的 - 没事才怪

141
00:14:19,540 --> 00:14:20,950
离那些蛋远一点

142
00:14:22,660 --> 00:14:25,540
慢一点 到我这里来

143
00:14:34,000 --> 00:14:35,450
这是哪里

144
00:14:35,450 --> 00:14:37,450
什么意思 太空船

145
00:14:38,120 --> 00:14:39,990
不 地点 在哪个城市

146
00:14:40,000 --> 00:14:42,700
是天才企业的城市 S开头的

147
00:14:45,870 --> 00:14:46,910
- 新暹罗 - 新暹罗

148
00:14:46,910 --> 00:14:48,330
- 对 - 新暹罗 我知道

149
00:14:48,330 --> 00:14:49,490
对

150
00:14:49,500 --> 00:14:51,830
这是你的船吗 是你坠机吗

151
00:14:51,830 --> 00:14:53,620
- 那一定很痛 - 会痛吗

152
00:14:53,620 --> 00:14:54,790
安静

153
00:14:57,500 --> 00:14:58,950
你们俩跟小孩一样

154
00:14:59,500 --> 00:15:01,910
- 我们不是小孩 - 对 我们不是

155
00:15:02,540 --> 00:15:04,080
- 我们不是小孩 - 我们不是小孩

156
00:15:12,080 --> 00:15:13,290
你们怎么在这里

157
00:15:14,080 --> 00:15:15,500
你们来拿样本的吗

158
00:15:17,500 --> 00:15:19,240
- 那是...机密 - 是机密

159
00:15:19,250 --> 00:15:20,950
对 是机密

160
00:15:23,250 --> 00:15:24,290
好

161
00:15:27,540 --> 00:15:28,910
想象一种情境

162
00:15:29,870 --> 00:15:32,450
你是一艘船上的安全主任

163
00:15:32,950 --> 00:15:34,950
一艘深太空研究船

164
00:15:35,750 --> 00:15:39,250
这艘船在一颗遥远的卫星上

165
00:15:39,870 --> 00:15:41,450
找到某种东西

166
00:15:43,080 --> 00:15:44,120
蛋

167
00:15:45,250 --> 00:15:48,160
等等 是这些蛋吗

168
00:15:48,160 --> 00:15:53,200
对 这些蛋不是普通的蛋

169
00:15:54,160 --> 00:15:56,620
你把蛋带上船后 蛋会开始孵化

170
00:15:57,370 --> 00:15:59,040
然后怪物会跑出来

171
00:16:01,370 --> 00:16:02,750
我想你们见过它们了

172
00:16:03,700 --> 00:16:04,830
怪物

173
00:16:07,790 --> 00:16:11,540
- 我想...对 抱歉 我们... - 我们应该...

174
00:16:13,450 --> 00:16:14,750
好 抱歉 我们...

175
00:16:25,870 --> 00:16:27,410
我们走...我们走

176
00:16:27,410 --> 00:16:31,750
在这个情境中 你会有一种感受

177
00:16:32,620 --> 00:16:35,540
当怪物出现 而你无法...

178
00:16:38,540 --> 00:16:40,540
你没帮上忙

179
00:16:45,000 --> 00:16:46,160
开始资料传输

180
00:16:46,160 --> 00:16:48,830
(载入档案 复制档案)

181
00:16:51,870 --> 00:16:53,250
也许你们现在感觉到了

182
00:16:54,330 --> 00:16:58,330
当母亲说船员的性命不重要

183
00:16:58,330 --> 00:17:00,580
只有目标才重要

184
00:17:01,620 --> 00:17:07,290
当你听到尖叫声 你能做的只有救自己

185
00:17:11,040 --> 00:17:12,160
你是机器人吗

186
00:17:13,790 --> 00:17:14,910
是的话该有多好

187
00:17:15,540 --> 00:17:17,450
成为全机器 而不是我这样

188
00:17:18,160 --> 00:17:19,500
有人类最糟的部分

189
00:17:20,290 --> 00:17:23,540
资料传输78%

190
00:17:23,540 --> 00:17:24,750
所以...

191
00:17:27,790 --> 00:17:29,450
你们会怎么做

192
00:17:29,450 --> 00:17:30,790
在这个情境中

193
00:17:31,500 --> 00:17:35,540
你们会伤害别人或让他们被伤害吗

194
00:17:36,250 --> 00:17:37,620
你们能遵守命令吗

195
00:17:38,950 --> 00:17:41,370
- 不 不会... - 他们是坏人吗

196
00:17:42,750 --> 00:17:43,830
这重要吗

197
00:17:45,410 --> 00:17:47,120
是啊 毕竟

198
00:17:47,120 --> 00:17:50,540
如果是为了保护别人 像朋友或...

199
00:17:50,540 --> 00:17:53,490
像我们的...我们的父母

200
00:17:53,500 --> 00:17:55,700
对 像我们的父母

201
00:17:55,700 --> 00:17:59,290
资料传输93%

202
00:18:00,000 --> 00:18:01,040
你们不知道

203
00:18:01,910 --> 00:18:03,160
有可能这样吗

204
00:18:03,160 --> 00:18:04,330
知道什么

205
00:18:04,910 --> 00:18:09,620
你们的身体显然是合成体 但你们觉得自己有父母

206
00:18:10,200 --> 00:18:13,450
- 不 这是因为我们... - 不 别告诉他

207
00:18:14,540 --> 00:18:15,790
告诉我什么

208
00:18:16,660 --> 00:18:20,620
- 没什么 - 资料传输98%

209
00:18:20,620 --> 00:18:22,000
99%

210
00:18:22,830 --> 00:18:24,000
100%

211
00:18:25,500 --> 00:18:27,450
资料传输完成

212
00:18:28,660 --> 00:18:31,120
资料已从来源删除

213
00:18:38,000 --> 00:18:39,370
告诉我什么

214
00:18:44,870 --> 00:18:46,540
机器何时不是机器了

215
00:18:48,160 --> 00:18:52,410
- 放开我 - 机器何时不是机器了

216
00:18:54,910 --> 00:18:55,910
放开他

217
00:19:00,200 --> 00:19:02,790
- 他有枪 - 我看得见

218
00:19:03,290 --> 00:19:04,750
你们在我的船上

219
00:19:05,700 --> 00:19:10,740
容我澄清 这艘船是物件 不是地点

220
00:19:10,750 --> 00:19:14,080
像打出去的球 飞过篱笆掉进邻居院子里

221
00:19:14,080 --> 00:19:17,830
我是邻居 所以这艘船现在是我的了

222
00:19:18,660 --> 00:19:21,120
- 你是天才  - 我为天才工作

223
00:19:22,120 --> 00:19:26,120
- 我不跟打杂的说话 - 再说一次你是哪国的国王

224
00:19:27,330 --> 00:19:28,330
你就是家长吗

225
00:19:28,330 --> 00:19:29,540
你说什么

226
00:19:31,290 --> 00:19:33,160
这些合成人认为自己有父母

227
00:19:33,160 --> 00:19:34,700
你就是家长吗

228
00:19:34,700 --> 00:19:38,160
我们不是来讨论我的身分的 莫罗先生

229
00:19:42,000 --> 00:19:43,370
我看过乘客名单

230
00:19:43,370 --> 00:19:46,040
安全主任 唯一的幸存者 生化人

231
00:19:46,660 --> 00:19:48,450
你失去很多朋友 对吧

232
00:19:48,450 --> 00:19:49,830
我没有朋友

233
00:19:49,830 --> 00:19:51,700
每个人都需要朋友

234
00:19:54,870 --> 00:19:56,330
她不会让你们拥有它们

235
00:19:57,830 --> 00:20:03,830
这艘船上的东西 她花费数十亿 牺牲多条人命 它们是属于她的

236
00:20:09,580 --> 00:20:12,830
如果你不小心 你也会属于它们

237
00:20:24,790 --> 00:20:26,450
不

238
00:21:15,120 --> 00:21:17,790
我们搜过坠毁现场 没有那名生化人的踪迹

239
00:24:34,580 --> 00:24:36,290
- 她会不会... - 等我一下

240
00:24:36,950 --> 00:24:38,200
执行完整的韧体检查

241
00:24:38,200 --> 00:24:40,500
通知骨骼组 他们会扫描是否有微骨折

242
00:24:42,080 --> 00:24:43,410
都怪我

243
00:24:43,410 --> 00:24:45,080
怪不得任何人 那是她的选择

244
00:24:45,080 --> 00:24:46,830
她只是个孩子

245
00:24:46,830 --> 00:24:48,330
我是她的监护人

246
00:24:49,120 --> 00:24:51,830
是他的决定 不是你

247
00:24:52,700 --> 00:24:53,950
他是老板 但是...

248
00:24:54,830 --> 00:24:56,740
如果问我 把价值十亿的原型机

249
00:24:56,750 --> 00:24:58,870
- 送到刚坠机的现场 这... - 怎样

250
00:25:01,250 --> 00:25:02,330
没事

251
00:25:07,620 --> 00:25:09,120
- 对 没事 - 不

252
00:25:11,000 --> 00:25:12,080
你本来要说什么

253
00:25:17,250 --> 00:25:20,120
这是你的公司 想做什么都由你决定

254
00:25:20,120 --> 00:25:21,580
拜托 有点骨气

255
00:25:21,580 --> 00:25:22,660
够了

256
00:25:26,370 --> 00:25:27,620
事情已经发生了

257
00:25:29,370 --> 00:25:32,080
她是那么勇敢 我们的好女孩

258
00:25:32,080 --> 00:25:34,540
我真不敢相信 但她受了不少伤

259
00:25:34,540 --> 00:25:36,990
所以拜托让我们继续工作

260
00:25:37,000 --> 00:25:39,580
- 你们能救她吗  - 可以 我正在测试

261
00:25:41,330 --> 00:25:42,620
- 我能跟她说话吗  - 不

262
00:25:43,660 --> 00:25:45,290
克许当场中止她的硬体

263
00:25:45,290 --> 00:25:46,540
这么做似乎最保险

264
00:25:46,540 --> 00:25:49,200
这里有我看着她 我很担心 好吗

265
00:26:02,870 --> 00:26:03,870
小心

266
00:26:13,080 --> 00:26:14,250
真迷人

267
00:26:15,080 --> 00:26:16,160
你们可以走了

268
00:26:23,410 --> 00:26:24,540
你们俩做得好

269
00:26:34,580 --> 00:26:35,660
值得吗

270
00:26:38,080 --> 00:26:39,080
什么

271
00:26:40,870 --> 00:26:43,910
为了闪亮的新玩意赌上十年的心血

272
00:26:44,540 --> 00:26:47,080
天啊 你们今天都好呛

273
00:26:51,620 --> 00:26:53,080
我以为你会很兴奋

274
00:26:57,870 --> 00:26:59,500
这么多新领域要开发

275
00:27:02,250 --> 00:27:03,540
新的生命体

276
00:27:04,580 --> 00:27:06,620
血液是酸性物质

277
00:27:08,870 --> 00:27:11,410
像一片尚未被发现的国度

278
00:27:14,540 --> 00:27:15,750
而你就在这里

279
00:27:17,450 --> 00:27:18,790
身为科学家

280
00:27:30,500 --> 00:27:32,660
出去

281
00:27:34,410 --> 00:27:35,450
出去

282
00:27:38,540 --> 00:27:39,540
搞什么

283
00:27:39,540 --> 00:27:40,660
那是寄生虫

284
00:27:40,660 --> 00:27:42,620
异形会产卵

285
00:27:42,620 --> 00:27:46,580
它们等待有机生命靠近 然后孵化出某种原始生物

286
00:27:46,580 --> 00:27:47,660
你怎么知道

287
00:27:47,660 --> 00:27:50,660
我稍早跟那位安全官一起看到的

288
00:27:51,620 --> 00:27:54,740
冷冻管里的尸体是从内部被杀害的

289
00:27:54,750 --> 00:27:57,950
原始生物一定是在人类宿主体内孕育

290
00:28:02,000 --> 00:28:03,040
像你一样

291
00:28:06,500 --> 00:28:07,540
封锁这地方

292
00:28:09,540 --> 00:28:11,410
非合成人不得进出

293
00:28:12,910 --> 00:28:14,200
由你负责

294
00:28:17,870 --> 00:28:18,870
遵命

295
00:29:01,950 --> 00:29:03,290
我们有麻烦了吗

296
00:29:04,790 --> 00:29:05,790
怎么说

297
00:29:07,160 --> 00:29:08,370
你们做了什么吗

298
00:29:11,620 --> 00:29:12,740
没有

299
00:29:12,750 --> 00:29:14,620
只是做了交代我们的事

300
00:29:20,120 --> 00:29:24,250
跟我说说你们遇到的那名安全官

301
00:29:28,200 --> 00:29:29,950
他有把...

302
00:29:29,950 --> 00:29:31,540
他的手臂里有把刀

303
00:29:34,120 --> 00:29:36,160
对 像机器人手臂

304
00:29:36,160 --> 00:29:38,500
而且他威胁斯莱利

305
00:29:39,370 --> 00:29:40,700
其实是威胁我们俩

306
00:29:40,700 --> 00:29:42,450
对 但刀在我脖子上

307
00:29:42,450 --> 00:29:44,450
对 但他解决你之后 也会解决我

308
00:29:44,450 --> 00:29:46,000
- 然后他... - 安静

309
00:29:50,580 --> 00:29:52,160
现场没有他的踪迹

310
00:29:52,950 --> 00:29:54,870
我们认为他成功溜出封锁线

311
00:29:56,120 --> 00:29:59,580
我们发布了你们视网膜摄影机拍到的画面

312
00:30:00,580 --> 00:30:01,700
我们的什么

313
00:30:02,620 --> 00:30:03,660
你们的眼睛

314
00:30:05,000 --> 00:30:06,910
我们录下你们看到的一切

315
00:30:09,500 --> 00:30:11,120
真的假的

316
00:30:12,540 --> 00:30:14,000
我不喜欢这样

317
00:30:14,750 --> 00:30:16,700
不过有件事我没听清楚

318
00:30:18,540 --> 00:30:20,620
他对你们低声说了什么

319
00:30:20,620 --> 00:30:21,750
在最后

320
00:30:28,200 --> 00:30:31,330
他说:「机器何时不是机器了 」

321
00:30:41,370 --> 00:30:42,370
好

322
00:30:44,500 --> 00:30:45,700
先这样吧

323
00:30:50,370 --> 00:30:51,830
你们会找到他 对吧

324
00:30:54,370 --> 00:30:56,290
他不会...

325
00:30:59,450 --> 00:31:00,500
怎么样

326
00:31:01,370 --> 00:31:02,500
我不知道

327
00:31:03,080 --> 00:31:05,370
例如过来 趁我们睡觉时杀了我们

328
00:31:09,200 --> 00:31:10,200
当然不会

329
00:31:11,120 --> 00:31:14,040
这座安全设施在大海的中央

330
00:31:15,120 --> 00:31:16,120
不会的

331
00:31:17,080 --> 00:31:18,120
相信我

332
00:31:19,250 --> 00:31:22,540
今天结束前 他不是死了就是被监禁

333
00:31:25,620 --> 00:31:26,660
谢谢

334
00:32:00,870 --> 00:32:04,080
天才就是未来

335
00:32:04,080 --> 00:32:07,200
天才就是永恒

336
00:32:07,200 --> 00:32:08,950
天才就是...

337
00:32:40,120 --> 00:32:41,250
威兰汤谷

338
00:32:41,790 --> 00:32:46,410
安全码871 关键词:猎鹰

339
00:32:47,910 --> 00:32:48,910
请稍等

340
00:32:51,330 --> 00:32:52,700
莫罗先生

341
00:32:52,700 --> 00:32:54,160
你是谁

342
00:32:54,160 --> 00:32:56,200
你有我的样本吗

343
00:32:57,250 --> 00:32:58,910
我要找汤谷

344
00:32:59,540 --> 00:33:01,120
我有机密许可权限

345
00:33:01,120 --> 00:33:02,290
我就是

346
00:33:05,000 --> 00:33:07,080
我懂了 是的

347
00:33:07,870 --> 00:33:10,290
你认识的是我的祖母

348
00:33:11,330 --> 00:33:13,540
已经65年了 莫罗先生

349
00:33:14,450 --> 00:33:16,120
现在企业由我主掌

350
00:33:17,580 --> 00:33:18,700
说吧

351
00:33:19,450 --> 00:33:21,000
我的生物在哪里

352
00:33:22,080 --> 00:33:24,620
被抓走了 但我有资料

353
00:33:25,290 --> 00:33:26,410
有资料很好

354
00:33:26,410 --> 00:33:27,490
但还不够

355
00:33:27,500 --> 00:33:28,620
它们还活着吗

356
00:33:29,200 --> 00:33:31,910
是的 我们遭到蓄意破坏

357
00:33:31,910 --> 00:33:34,370
回来 做个完整的任务报告

358
00:33:37,540 --> 00:33:38,870
天才是谁

359
00:33:38,870 --> 00:33:42,160
是竞争企业 经营者是个小鬼

360
00:33:42,700 --> 00:33:44,240
我能带它们回来

361
00:33:44,250 --> 00:33:45,830
我有办法进去

362
00:33:45,830 --> 00:33:48,500
不 你做得够多了 回家吧

363
00:33:49,660 --> 00:33:50,950
我没有家

364
00:33:51,620 --> 00:33:53,910
我离开一辈子 我认识的人都死了

365
00:33:54,620 --> 00:33:58,080
是啊 你该看清楚合约的

366
00:33:58,080 --> 00:33:59,250
我不是在抱怨

367
00:34:00,040 --> 00:34:01,540
我只是要告诉你

368
00:34:01,540 --> 00:34:02,870
这件事...

369
00:34:02,870 --> 00:34:05,290
这些生物是我毕生的心血

370
00:34:06,000 --> 00:34:07,410
我要把它们带回来

371
00:34:14,660 --> 00:34:17,830
天才就是未来

372
00:34:17,830 --> 00:34:20,910
天才就是永恒

373
00:34:20,910 --> 00:34:23,120
天才就是历史

374
00:34:40,620 --> 00:34:42,250
他们正在对她做测试

375
00:34:43,450 --> 00:34:44,790
你是为此而来的吧

376
00:34:46,160 --> 00:34:47,990
你派我们出任务 我来报告

377
00:34:48,000 --> 00:34:49,910
我是派温蒂出任务

378
00:34:51,660 --> 00:34:53,080
但是她故障了

379
00:34:55,830 --> 00:34:57,000
所以你才过来

380
00:35:01,790 --> 00:35:03,040
她是你的最爱

381
00:35:04,040 --> 00:35:05,160
谁说的

382
00:35:07,910 --> 00:35:10,330
我以为聪明人不会问蠢问题

383
00:35:16,250 --> 00:35:19,540
她是我的最爱 因为她是第一个

384
00:35:22,410 --> 00:35:25,000
我爸总是把第一个松饼丢进垃圾桶

385
00:35:32,660 --> 00:35:33,870
你在这里创造我们吗

386
00:35:36,700 --> 00:35:39,200
对 你会介意吗

387
00:35:39,200 --> 00:35:40,290
不

388
00:35:43,000 --> 00:35:45,160
不是每个人都喜欢这样

389
00:35:46,410 --> 00:35:48,660
突然变成人造人

390
00:35:50,620 --> 00:35:51,700
不再有血

391
00:35:53,410 --> 00:35:54,620
不再有心脏

392
00:35:55,870 --> 00:35:56,910
不再需要便便

393
00:36:01,160 --> 00:36:03,160
如果可以永生 我无所谓

394
00:36:05,580 --> 00:36:06,740
但是这点...

395
00:36:06,750 --> 00:36:08,120
你介意这点吗

396
00:36:08,830 --> 00:36:10,790
介意温蒂是我的最爱

397
00:36:10,790 --> 00:36:12,240
不会

398
00:36:12,250 --> 00:36:14,120
我只觉得你错了 我才最棒

399
00:36:14,830 --> 00:36:16,080
真的吗 怎么说

400
00:36:17,500 --> 00:36:19,700
她只在乎她的蠢哥哥

401
00:36:20,250 --> 00:36:21,450
但我会思考事情

402
00:36:22,910 --> 00:36:24,120
哪种事情

403
00:36:24,120 --> 00:36:25,200
这个世界

404
00:36:25,910 --> 00:36:27,660
如何改善世界 我有想法

405
00:36:28,410 --> 00:36:29,540
怎样的想法

406
00:36:31,750 --> 00:36:34,080
不行 如果告诉你 会被你偷走

407
00:36:35,700 --> 00:36:36,830
没错

408
00:36:39,660 --> 00:36:41,580
我觉得有一天我能变成你

409
00:36:42,200 --> 00:36:43,580
或许比你厉害

410
00:36:44,500 --> 00:36:45,950
但她不在乎这种事

411
00:36:47,330 --> 00:36:49,700
你给我们这种大脑袋 或者说...

412
00:36:49,700 --> 00:36:51,160
这个硬碟之类的

413
00:36:51,790 --> 00:36:52,790
记忆体

414
00:36:56,080 --> 00:36:57,330
我学了法语

415
00:36:58,620 --> 00:37:00,160
- 什么时候  - 上周

416
00:37:00,160 --> 00:37:02,450
我请亚瑟上传所有课程

417
00:37:07,750 --> 00:37:09,080
你知道什么是天才吗

418
00:37:11,000 --> 00:37:12,700
当然 天才儿童

419
00:37:13,290 --> 00:37:14,290
对

420
00:37:15,080 --> 00:37:21,200
但多数人不了解的是 天才之所以是天才

421
00:37:21,200 --> 00:37:23,580
是因为他们是孩子

422
00:37:25,120 --> 00:37:28,910
因为孩子能进入

423
00:37:28,910 --> 00:37:33,250
充满无限想象力的世界

424
00:37:36,250 --> 00:37:37,370
就像我

425
00:37:39,540 --> 00:37:40,540
就像你

426
00:37:44,450 --> 00:37:45,540
这样吧

427
00:37:47,120 --> 00:37:50,580
我会给你一些书来读

428
00:37:52,080 --> 00:37:53,620
一些录音来听

429
00:37:53,620 --> 00:37:55,660
一些事情来思考

430
00:37:57,120 --> 00:38:00,250
然后我们就可以一起

431
00:38:01,370 --> 00:38:04,290
玩耍

432
00:38:05,790 --> 00:38:06,910
听起来如何

433
00:38:08,000 --> 00:38:09,500
所以我是你的最爱了吗

434
00:38:10,330 --> 00:38:11,330
不是

435
00:38:13,700 --> 00:38:15,250
但你进入了争宠比赛

436
00:38:45,700 --> 00:38:47,080
你解开了吗

437
00:38:52,200 --> 00:38:53,370
我的谜题

438
00:38:54,330 --> 00:38:55,620
我解开你的谜题了

439
00:38:56,750 --> 00:38:58,080
是谁

440
00:39:01,410 --> 00:39:04,620
机器何时不是机器了

441
00:39:10,580 --> 00:39:12,080
我不想跟你说话

442
00:39:13,540 --> 00:39:16,450
我知道 抱歉之前可能吓到你了

443
00:39:17,500 --> 00:39:18,620
我那时还没弄清楚

444
00:39:18,620 --> 00:39:19,790
(「三巨头」变「五强」)

445
00:39:19,790 --> 00:39:20,910
你

446
00:39:21,580 --> 00:39:24,540
- 有办法让我弥补吗  - 拜托别来烦我

447
00:39:26,620 --> 00:39:27,830
拜托

448
00:39:42,540 --> 00:39:44,080
问我怎么解开的

449
00:39:50,410 --> 00:39:51,580
解开什么

450
00:39:51,580 --> 00:39:52,790
你的谜题

451
00:39:53,450 --> 00:39:55,700
合成人怎么会有父母

452
00:39:55,700 --> 00:39:57,740
我不应该谈论这个的

453
00:39:57,750 --> 00:40:00,160
小孩才会对陌生人这么说

454
00:40:01,000 --> 00:40:02,330
我不是小孩

455
00:40:06,000 --> 00:40:07,330
那我问你

456
00:40:08,250 --> 00:40:09,700
你几岁

457
00:40:17,450 --> 00:40:19,040
我其实是个家长

458
00:40:20,450 --> 00:40:21,540
一名父亲

459
00:40:22,370 --> 00:40:24,500
曾经是 我有个女儿

460
00:40:25,370 --> 00:40:26,870
她讨厌葡萄干

461
00:40:31,290 --> 00:40:32,410
我不能再聊了

462
00:40:32,410 --> 00:40:33,700
当然 好

463
00:40:33,700 --> 00:40:35,200
- 我们明天再谈 - 不

464
00:40:36,120 --> 00:40:40,040
不 我是说 我不能

465
00:40:42,660 --> 00:40:47,000
你对我说过一句很有智慧的话

466
00:40:47,910 --> 00:40:48,950
你记得吗

467
00:40:54,660 --> 00:40:56,750
「每个人都需要朋友」

468
00:40:58,580 --> 00:41:00,250
你愿意当我的朋友吗

469
00:41:08,910 --> 00:41:09,910
拜托

470
00:41:15,950 --> 00:41:17,330
好吧

471
00:41:20,410 --> 00:41:23,660
谢谢 我现在感觉好多了

472
00:41:25,870 --> 00:41:28,500
好好睡 别被臭虫咬了

473
00:41:49,080 --> 00:41:50,080
还在吗

474
00:42:25,410 --> 00:42:26,830
我们什么时候能回家

475
00:42:29,700 --> 00:42:30,750
不能回家

476
00:45:55,500 --> 00:45:58,540
我选了一颗蛋 宽约54公分

477
00:45:58,540 --> 00:46:01,000
高约77公分

478
00:46:03,790 --> 00:46:05,700
请靠近切口处拍摄

479
00:46:06,540 --> 00:46:08,500
阿图 拿着吸取管

480
00:46:12,450 --> 00:46:14,540
如果它想逃 就吸住它

481
00:50:49,750 --> 00:50:56,450
(天才企业)

482
00:54:02,410 --> 00:54:04,410
字幕翻译:艾立恩

