1
00:00:49,290 --> 00:00:54,370
《异形:地球》
第一季第三集

2
00:00:49,290 --> 00:00:54,370
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并

3
00:01:24,160 --> 00:01:25,160
我能看看吗

4
00:01:25,160 --> 00:01:27,740
他们捕获五种前所未见的物种

5
00:01:27,750 --> 00:01:29,200
但船员让生物逃脱

6
00:01:29,200 --> 00:01:31,370
用眼睛看就好

7
00:02:23,790 --> 00:02:24,790
你还好吗

8
00:02:27,830 --> 00:02:31,450
他们创造我们后 为什么不让我们保留原名

9
00:02:33,250 --> 00:02:34,830
不知道 大概是因为我们是秘密

10
00:02:35,700 --> 00:02:36,950
他们都用代号

11
00:02:38,700 --> 00:02:42,370
为什么是彼得潘 为什么我们不能选择

12
00:02:44,330 --> 00:02:45,410
我不知道 亲爱的 我...

13
00:02:46,410 --> 00:02:48,290
我想是因为失落男孩不会长大

14
00:02:48,910 --> 00:02:51,290
但他们把我们放进成人的身体里

15
00:02:51,790 --> 00:02:53,910
我们甚至不全是男孩 有一半是女孩

16
00:02:56,330 --> 00:02:57,870
为什么温蒂可以当温蒂

17
00:03:05,250 --> 00:03:06,540
因为温蒂是第一个

18
00:03:07,620 --> 00:03:08,750
尼比是个好名字

19
00:03:10,000 --> 00:03:12,200
在书里 他们叫小卷「腌瓜」
至少小卷有参与行动


20
00:03:12,200 --> 00:03:14,410
他老是惹麻烦 像腌瓜一样泡汤

21
00:03:15,370 --> 00:03:16,870
至少小卷有参与行动

22
00:03:19,790 --> 00:03:23,700
图托老是错过一切 因为他老是没赶上

23
00:03:24,290 --> 00:03:25,540
安静

24
00:03:29,120 --> 00:03:30,330
我是克许

